呢個係我女朋友整嘅
蘋果批啊，識唔識啊？
阿來…你乜都睇到晒喇
我觸犯緊煉金術嘅禁忌
我唔識乜嘢係煉金術嘅禁忌
但係我好清楚呢件事嘅後果
我哋觸犯禁忌嘅煉金術師…
你唔使噉擔心，我根本咩都冇做過
但係你好想試下嘛
有太多人死咗，唔係…係畀人殺死只啱
打仗係噉㗎喇
因為你當時並唔喺戰場
係，我唔喺度
但係如果你噉討厭想戰場殺人嘅話
你就應該好似我噉選擇咗後勤嘅工作
你以為成為國家煉金術師
用你嘅力量進行煉成等幾個死人復活
就可以贖到罪喇咩？
我唔知
你應該好清楚呢一項禁忌
用你嘅力量進行煉成等幾個死人復活
就可以贖到罪喇咩？
唔係隨隨便便就可以做得到嘅
如果你只係想死嘅話
我可以教你一個簡單直接嘅方法
你倆刀頭內我都因為怕死
所以只唔夠膽攞條命去試
噉梗係喇
我根本係一個貪生怕死嘅人
人人都會噉㗎喇
只不過，我相信自己呢一條
命應該仲可以有啲貢獻
馬師，我已經決定咗
話我字
來
宗教…你起身喇
唔緊要喇，有句訓診
大總統
你最近好似對軍方嘅高層
進行咗好多調查喎
係…
因為第五研究所嗰件事…
上次嗰件事係喺我直接指揮
之下解決而得出個結論就係
巴斯克格蘭準將
勾結伊修巴爾一班魚黨
喺裏面進行某啲研究
呢個可能性係最高嘅
你係咪覺得唔滿意？
呢層…我的確…
唔滿意
係咪因為炎者之石啊？
係
根據種種跡象，我相信喺軍隊內部
唔單只有人嘗試進行製造炎者之石嘅實驗
而且又做緊好多違法嘅事
呢啲事唔係格蘭準將一個人可以做得到
我相信，可能會牽涉到馬爾
哥醫生以前嘅幾個上司
我認為佢哋有份參與
呢啲事件嘅可能性好高
即係少將、準將、上校
佢哋幾個全部都有份？
係
佢哋幾位喺短短一年之內
唔係離奇死亡制突然之間失蹤
但係之後，第五研究所
仍然有運作一直冇停過
再加上喺前幾日有伊修巴爾嘅難民
喺佢哋嘅聚居地畀僱傭兵襲擊呢兩
件事好可能都同軍方內部有關
噉你嘅意思即係話
而家喺我哋軍隊內部仍然有人
喺度嘗試緊製造炎者之石呢？
係唔係啊？
如果證實真係有一件噉樣嘅事嘅話
我哋軍方就會名譽掃地
我只係講下笑啫你去徹底查下啦
畢竟佢哋呢班人喺度進行緊
被嚴厲禁制嘅人體煉成實驗
仲利用啲自稱係人造人嘅殺手去消滅證據
我哋又點可以唔理呢一班違法嘅人？
揾啲羽血出嚟
好多謝你，大總統
仲有啊，大總統
係咪馬爾哥件事啊？
我希望可以再向佢收集啲情報
朱麗葉，你安排
我會即刻通知佢返嚟中央呢度㗎喇
其實而家只有佢一個知道
馬爾哥醫生究竟匿埋喺邊度
噉做個目的是防止敵人拷問
我嘅時候我會泄露咗出嚟
啊…
係噉唔該晒你喇
得㗎，拉斯小姐
要揾出羽血
人不作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢就
一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則
等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
但係我哋嘅頭皮都黎唔啲我
唔知乜嘢你哋哋真是想做咩
噉我哋先寫個音樂聽聽
因為我哋有個語言我話
我哋要講叫作4月11
5月11
表敵はもう見逃さない
果てにならない地図
焼いてしまえばいいさ埋もれた真実
その手のひらで掴み取ろう
夢中で駆け抜けてきた
鬱ないくらい張り裂け
そうな鼓動の高鳴り
《別離》嘅儀式係噉，即係話嗰啲同《頂五研究
所》有關嘅軍方高層，全部唔係死咗就唔知去到邊度喎
喺罪犯名單之中亦都揾
唔到有人有蛇形紋身
佢哋好似喺度談論緊一啲好可怕嘅事啊
我唔想再捲入更加危險嘅事裏面
所以都係唔聽好啲啦
只不過應該仲有好多煉金術師喺馬爾哥醫生手下
秘密進行過研究，如果可以揾到呢啲人出嚟嘅話…
呢件事交畀我
但係關於呢件事…
應該點講好啦
揾唔揾到佢哋已經冇乜所謂
哦
愛德你噉講係咩意思啊？
意思係，嗰啲咩玄姐之石啊
人造人啊，呢啲咁危險嘅嘢都唔好再提
而且我哋都覺得用其他個
危險嘅方法揾好啲啊
冇咁危險當然好啲，只不過…
真係咁容易可以揾到其他辦法嘅話
就唔使咁辛苦啦
只有一個人可能知道呢個方法喇
就係我哋嘅師傅
師傅就住喺南部嘅達布里斯
我哋諗住去嗰度揾佢
但你係艾力克兄弟
呢度喺達布里斯附近…
啊？要啲咩啊？
係機械喺電視嘅聖地喇，收信工㗎
我一直都好想去㗎
帶埋我去囖，帶我去囖…我係家
嗰個地方你就自己去囖
一個人去嘅係邊個幫我畀女費吖？
你又想屈我？
反正都係順流啫，唔緊要喇
真係冇你收啊
好嘢
係噉就好啦，佢哋終於諗通咗唔
再中我頭埋啲危險嘅事到喇
可能佢哋終於知道我哋
保護佢好辛苦，一定係
如果佢哋識得噉諗
我哋就唔使咁辛苦啦
佢哋只不過係唔想我哋成為下
一個犧牲者啫，係咪啊？
明明只係個細路…
咩話？我哋唔會去達布里斯呀？
放心，我哋仍然會去拉蘇山谷㗎
噉就冇所謂，但係點解唔去啊？
你哋唔係要去嗰度揾你哋師傅問
佢關於賢者之石嘅嘢㗎咩？
如果噉做啊，佢一定會殺咗我哋
殺咗你哋？
我哋冇話過畀師傅知要做國家練金石先
如果畀佢知道埋我哋進行人體練成…
我唔想噉早死啊
我有一次拖到比班哥嘅哥哥
嗯？
而且就算唔係因為噉
我哋都覺得唔可以讓民師傅呢樣嘢㗎
係噉，你哋諗住點嗱？
我記得喺南部嘅山區有一個好
大規模嘅伊修巴爾人營地
我諗斯卡佢哋應該係
去緊嗰度同族人會合嘅
你哋要追蹤佢？
聽説伊修巴爾人曾經成功研製出賢者之石
但係佢哋嘅社會從來都冇流傳
過練金術亦都冇練金術先
噉即係話佢哋應該用另一種
方法可以製作到賢者之石喇
就算要用暴力都冇辦法
我一定要佢講畀我知
喂哥哥
其實斯卡先生佢都唔算係一個壞人嚟㗎
但係佢殺過人啊，而且仲用練金術殺人
就係呢點唔可以原諒
哼
哥哥，師傅
你知唔知？
喂…
你係咩人啊？
你唔係我哋伊修巴爾嘅人民？
冇疑事啊，唔記得要打聲招呼先啲
我係負責遷移你哋呢一區嘅國家嚟㗎
遷移你哋呢一區嘅國家嚟㗎
有黑人啊
師傅
你冇事真係太好
原來你都可以逃過嗰一劫
師傅，你去咗邊度？
喺南部嘅山區
聚集咗唔少伊修巴爾嘅族人喺度
我哋而家都係打算去嗰度同大家會合啊
我原本打算去迎接由中央返嚟嘅同胞
當我睇到你嘅真方嘅耳目出嚟
就喺途中聽到關於你嘅傳聞
聽講喺呢三年裏面
你喺全國各地殺死咗好多國家煉金術師
當年放火燒毀我哋條邨
嘅就係國家煉金術師
我明白你好憎佢哋
係真嘅
呢幾個人唔係伊修巴爾人嚟𠸏？
乜佢哋可以喺呢度周圍走㗎咩？
佢哋唔係規定咗一定要喺自
定嘅營地之內生活㗎咩？
不如，你噉有盲目報仇法同亂
金殺人根本一啲分別都冇
你要知道，報仇只會孕育
出另一粒報神嘅種子
喺伊修巴爾嘅古語裏面有一句
承受傷痛之人痛苦亦能安就
製造痛苦之人身上冇傷亦難成滅
明嘛？
你而家嗰隻右手
喺咪你哥哥以前嗰隻右手啊？
艾力克兄弟入咗醫院咁大件事
點解你唔第一時間向我報告？
乜係咩？我冇同你講咩？
唔緊要喇，又唔係咩大事啊
唔好講呢啲住啦，關於要將你調返中央
嘅事，上頭應該已經有咗決定㗎喇
你一定要盡力升快啲啊
跟我哋冇咁多嘢做吖嘛
仲要快啲儲老婆啊
唔該上㗎，唔好撳電話
鍾薇，幫我買車飛返中央
返中央？點解？
一定係發生咗咩事
點解唔講畀阿萊知唧？
佢都係擔心愛得佢哋兩個啫
我覺得冇必要要令佢為呢件事費神
噉小嘅事唔值得佢操心
而且我哋屋企嘅電話可能已經
唔知幾時畀人裝咗偷聽器
對唔住，我要去查一啲嘢
噢，小心啲啊
爸爸仲有好多嘢要做啊，返工先喇
攞利好意誠嘅資料畀我
第二研究所有年齡層圖樣啊
二收八二計量第一年嘅預算書喇
都唔知今日有冇加班津貼𠻹㗎？
送咗牙利莎架相畀你啊
二收八二，尼奧爾
仲有一隻馬格瓦爾礦山
同炎者之石有關嘅地方都被毀滅
又會噉嘎？點解呢？
如果係想迫其他人幫佢哋
製造炎者之石嘅話
點解又要發放接近炎者之石
就會被毀滅嘅消息呢？
唔通係為咗想消滅所有嘅證據？唔係
唔通啱啱…
相反？如果所有嘢都相反嘅…
慢住先，二收八二來聯開戰嘅原因同
負責嘅部隊係德格拉斯咁熟𠸏？
宗教啊，大總統嘅秘書官打電話畀你啊
係，馬爾哥醫生已經嚟到中央
佢喺酒店等緊你
真係唔該晒你啊，我好快就過去見佢
朱利葉？德格拉斯？
謝世家，幫我將啲資料放返原來嘅地方
做完之後你就可以走
仲有你已經被開除喇
以後都唔好返嚟
哎吔，真係唔好意思啊
秘書官德格拉斯小姐，你有冇份參與二收八二內戰？
冇，我一直都係負責後方嘅工作
我同你一樣，不過我最近調查緊呢方面嘅
資料，你知唔知啊，嗰次內戰嘅導火線…
係個駐守嗰度嘅士兵
唔知點解突然射殺咗一個伊修巴爾嘅細路
而嗰個士兵嘅全名就係朱利葉·德格拉斯
呢個名好普通啫？
跟住先係最有趣嘅地方
嗰個朱利葉·德格拉斯應該喺伊修巴爾內亂發生之前兩年已經死咗㗎喇
噉就真係奇怪喎
仲有一樣嘢更加奇怪
德格拉斯明明一早已經死咗
但佢嘅軍籍就一直保留在岸…
而家都冇被軍方刪除，唔止噉樣
喺最近呢兩年裏面，盜用咗呢個名嘅人仲喺軍隊之中步步高升𠻹
而家仲成為隨時大總統左右嘅秘書館𠻹
1004575
你到底係咩人？你去過伊修巴爾
定一話你只係利用德格拉斯嘅軍籍混入軍隊內部？
1012690
醫生喺裏面等緊你
1015210
喺呢度門後便嘅真係馬爾哥醫生？
1022310
真係幸會
抑或應該同你講聲永別好啲呢？
1027510
你心口個紋身都好型喎，小姐
1033110
中打
1041640
估唔到佢身手都唔錯
1044500
士洛斯你要講我支先得㗎
1051880
羅斯少尉，件事越嚟越麻煩喇
1054740
原來敵人已經成功地潛入軍隊內部
仲喺大總統身邊
1058800
佢嘅目的唔係製造炎傑士射
1063830
你跟我嚟
1065250
係
1068130
激起啊
1070920
點解會噉麻煩㗎？
1074960
咩話？你話佢唔喺度？
1077120
上校同福藝中委一齊作中央
1079640
宗教，你問佢有乜事？
1081880
我有個好重要嘅情報
阿萊知道嘅話，一定可以再升多幾級嘅
1086200
我哋都係揾個安全嘅地方先
1088900
講得喇，不過我哋都唔係冇晒線索嘅
1093180
而且我仲有好多嘢想問清楚你嘅
1097320
少尉為你粒雷脈點解會唔見咗㗎？
1101440
唔係咩吓，我真係太大意了
1110900
真係幾好嘢喎
1122100
你唔好怪我
我屋企仲有老婆同個女等緊我㗎
1131900
我係咪扮得好似呢？收治宗教
1149780
我決定要成為大總統
1153800
我希望改變呢個國家
呢一件係我唯一可以做到嘅事
1159720
係噉嘅話，你需要一個理解
你而又能夠幫到你手嘅人
1166760
我會喺你嘅下面盡我能力將你推到最高峰
1221290
媽媽，做乜嘢？點解用泥埋住爸爸？
1227170
哈？叔叔佢哋點解用泥
埋住爸爸？點解啊？
1232850
艾莉莎？
1234010
唔好啊…
1235911
唔可以㗎
埋住爸爸噉爸爸就冇野返工啊
1240710
快啲叫佢哋停手喎
1243210
艾莉莎？
1244430
爸爸話佢仲有好多嘢未做完㗎
唔好埋住爸爸
1250690
1253030
爸爸
1254650
1271220
恩貢順席破格連升兩級
1274340
馬斯收之盡將
1277580
又話會喺我下面
1279280
盡力推佢上去最高位
1281440
而家軍階居然高過我
有冇搞錯啊？你個蠢材
1286880
上教
1288780
以前
1289540
我曾經好認真噉研究過關於人體煉成嘅嘢
1293880
而家
1294820
我真係好想寄返嗰啲理論
1297920
煉金術士
1299360
真係好討厭嘅生物
1301800
既然件事係同艾莉莎兄弟有關
1304480
定佢一直都唔肯通知我
1306820
佢根本就冇必要一個人魯莽行動
1311210
你仲係唔明佢點解噉做？
1314590
咩意思？
1316250
只要係同佢兩兄弟有關嘅事
1319230
上教你就冇辦法好似平時噉保持冷靜
1324090
因為噉樣
1325190
收之盡將先至會將同愛德華兩
兄弟有關嘅事全部都攬晒上身
1330850
佢噉做即係希望上教你能夠安心向上爬
1344660
終於落出魚
1349370
係
1360010
我諗呢啲一定就係所謂嘅媽媽嘅味道喎
1364250
收之先生，格雷莎依依
仲有艾莉莎，都係好難得嘅好人啦
1369750
收之仲教好多事啊
又迫人哋聽佢個女啲嘢，真係好鬼煩啊
1374590
佢都係同我哋玩姐
1376710
成日都話自己仲有好多嘢未做完
帶咗成日都走嚟探我哋
1381710
係啊，點解佢一直都噉
照顧我哋兩個嘅呢？
1385490
點知佢喎
1387190
遲啲返嚟中央之後，記住要多謝人哋喎
1406610
愛得？
1409150
你係度睇咩啊，哥哥？
1412190
冇嘢
1478900
噉𠸏？
1484060
我哋都係好緊張啊，哥哥
1491140
唔得…
1494460
1529750
《鋼鐵鍊金術師》
1531410
第26話她嘅理由我從來沒有想過…
1536450
有誰會噉樣看待我呢？